Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
The restaurant is closed today. Want to go to the beach?
El restaurante está cerrado hoy. ¿Quieres ir a la playa?
I just made plans with Pie.
Acabo de hacer planes con Pie.
Who is the model?
¿Quién es la modelo?
You're gonna be so happy.
¡Vas a ser muy feliz!
What were you talking about so long?
¿De qué estuviste hablando tanto tiempo?
Did Jane do all this by herself?
¿Jane hizo todo esto ella sola?
Jane, what's wrong?
Jane, ¿qué te pasa?
Wouldn't you be mad if you saw me
¿No te enfadarías si me vieras?
with someone else like that?
¿Con alguien más así?
But won't you at least hear me out?
Pero, ¿no me vas a escuchar al menos?
If you always assume on your own, how can we ever work?
Si siempre das por sentado que todo está en tu mano, ¿ cómo vamos a trabajar juntos?
I'M GRADUATING SOON WE'LL SEE EACH OTHER LESS
ME GRADÚO PRONTO, NOS VEREMOS MENOS
IT'S BETTER WE KEEP SOME DISTANCE SORRY, WHAN
Es mejor que mantengamos cierta distancia. Lo siento, WHAN.
Why sit in the rain and get sick?
¿Para qué quedarse bajo la lluvia y enfermarse?
Whan broke up with me.
Whan rompió conmigo.
Don't cry.
No llores.
You still have me.
Todavía me tienes.
MY DEAR FRIEND
MI QUERIDO AMIGO
MY DEAR
CARIÑO MÍO
Jane…
Jane…
I don't have feelings for Pie.
No siento nada por Pie.
It's nothing more than work, I swear.
No es más que trabajo, lo juro.
If we shoot outdoors, we should check the weather.
Si vamos a grabar en exteriores, debemos consultar el pronóstico del tiempo.
Lin.
Lin.
I'm sorry, I spilled water.
Lo siento, derramé agua.
It's fine, it's fine.
Está bien, está bien.
Here.
Aquí.
My hands are wet…
Tengo las manos mojadas…
Could you wipe it for me?
¿Podrías limpiarlo por mí?
Lower down too.
Más abajo también.
It's wet down there as well.
Ahí abajo también está mojado.
Argue until you break up for good.
Discutan hasta que rompan definitivamente.
Are you Pie?
¿Eres Pie?
We had that investment meeting, remember?
¿Recuerdas aquella reunión sobre inversiones?
Oh,
Oh,
Au, of course I remember.
¡Claro que me acuerdo!
One whiskey on the rocks, please.
Un whisky con hielo, por favor.
Let's talk business first,
Hablemos primero de negocios.
personal later.
personal más tarde.
SORRY, I'M NOT LOOKING TO INVEST BUT YOU CAN ALWAYS CALL ME FOR A DRINK
Lo siento, no estoy buscando invertir , pero siempre puedes llamarme para tomar algo.
Hello, what can I get for you?
Hola, ¿qué puedo ofrecerle?
Two hot Americanos, no sugar.
Dos cafés americanos calientes, sin azúcar.
-Sure. And your name? -Lin.
—Claro. ¿Y tu nombre? —Lin.
Okay, Ms. Lin.
De acuerdo, Sra. Lin.
That'll be 155 baht. You can scan here.
Serán 155 baht. Puedes escanear aquí.
-Done. -Thank you.
-Listo. -Gracias.
-Lin? -Whan?
-¿Lin? -¿Quién?
I thought you were in New York.
Pensaba que estabas en Nueva York.
How are you?
¿Cómo estás?
I'm good.
Estoy bien.
Ms. Lin, your coffee is ready.
Señora Lin, su café está listo.
Thank you.
Gracias.
Are you here with Jane?
¿Estás aquí con Jane?
No, I'm alone.
No, estoy sola.
You ordered two cups. I thought you came together.
Pediste dos tazas. Pensé que habíais venido juntos.
I'm on my way to see Jane now.
Voy de camino a ver a Jane ahora.
I never apologized to you in person.
Nunca te pedí disculpas en persona.
For what?
¿Para qué?
For breaking up with you.
Por haber terminado contigo.
Jane never told you
Jane nunca te lo dijo
why I broke up with you?
¿Por qué rompí contigo?
Never.
Nunca.
But I figured
Pero me di cuenta
you just got bored and wanted someone new.
Simplemente te aburriste y querías conocer a alguien nuevo.
That's not it.
Eso no es todo.
Even though I did have someone else back then,
Aunque en aquel entonces tenía a otra persona,
I never wanted to break up with you.
Nunca quise romper contigo.
Jane asked me to break up with you.
Jane me pidió que terminara contigo.
Jane?
¿Jane?
She saw me with someone else
Ella me vio con otra persona
before you even knew.
Antes incluso de que te dieras cuenta.
Lin loves you so much. How could you do this to her?
Lin te quiere muchísimo. ¿Cómo pudiste hacerle esto?
It's nothing serious with this one.
No es nada grave.
But Lin's too good to be just an option.
Pero Lin es demasiado buena para ser solo una opción.
If you can't commit to her alone, then break up.
Si no puedes comprometerte solo con ella, entonces termina la relación.
Breaking up because you don't love her is better than letting her stay blind.
Terminar la relación porque no la amas es mejor que dejarla ciega.
If you don't,
Si no lo haces,
I'll tell the teachers you've been selling test answers.
Les diré a los profesores que has estado vendiendo las respuestas de los exámenes.
Jane! Jane!
¡Jane! ¡Jane!
Jane, can we talk?
Jane, ¿podemos hablar?
Are you really not going to talk to me?
¿De verdad no vas a hablar conmigo?
Here.
Aquí.
-Alright. -Are these all?
—De acuerdo. —¿Son todos?
One, two, three, four, five, six.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis.
She's been sitting there forever.
Lleva sentada allí una eternidad.
Yeah,
Sí,
why doesn't Jane just come out and see her?
¿Por qué Jane no sale a verla?
Right?
¿Bien?
-How would I know? -I thought you'd know.
—¿Cómo iba a saberlo? —Pensé que tú lo sabrías.
Hello.
Hola.
Isn't it hot out here?
¿No hace calor aquí fuera?
How can she sit there, it's boiling.
¿Cómo puede estar ahí sentada? ¡Hace un calor sofocante!
Yeah.
Sí.
-Training for hell, maybe. -You're crazy!
—¿Entrenamiento para el infierno, tal vez? —¡Estás loco!
-We're heading inside. -Yeah.
-Vamos a entrar. -Sí.
It's just as hot in here as it is outside.
Aquí dentro hace tanto calor como fuera.
Keep it down.
¡Baja el volumen!
Look at her face.
Mírala a la cara.
Jane…
Jane…
Lin's still waiting outside.
Lin sigue esperando afuera.
You're not going out to her?
¿No vas a salir con ella?
When she's quiet, I feel like I'm butting in.
Cuando ella está callada, siento que estoy interrumpiendo.
At least you know.
Al menos ya lo sabes.
If you two were me, what would you do?
Si ustedes dos estuvieran en mi lugar, ¿qué harían?
Maybe tell us the whole story first?
¿Podrías contarnos toda la historia primero?
Oh, Jane!
¡Oh, Jane!
Jane!
¡Jane!
You can stay mad,
Puedes seguir enfadado,
but at least let me bandage you first.
Pero al menos déjame vendarte primero.
Does it hurt much?
¿Duele mucho?
How did you cut yourself?
¿Cómo te cortaste?
Because of me, right?
Por mi culpa, ¿verdad?
I'm sorry.
Lo lamento.
Don't you love me anymore? Why won't you believe me?
¿Ya no me quieres? ¿Por qué no me crees?
What do you expect me to think?
¿Qué esperas que piense?
You say it's nothing, but what I saw wasn't nothing.
Dices que no es nada, pero lo que yo vi no fue nada.
I saw it with my own eyes.
Lo vi con mis propios ojos.
She spilled water. I just helped wipe it off.
Ella derramó agua. Yo solo la ayudé a secarla.
On her shirt?
¿En su camisa?
Yes.
Sí.
So you had to unbutton it to wipe?
¿Así que tenías que desabrocharlo para limpiarlo?
Why couldn't she do it herself?
¿Por qué no podía hacerlo ella misma?
She asked me. Her hands were wet.
Ella me lo preguntó. Tenía las manos mojadas.
I swear, Jane, it's not what you think.
Te lo juro, Jane, no es lo que piensas.
I need time.
Necesito tiempo.
I can give you time.
Puedo darte tiempo.
But I won't let you turn your back on me for something I never did.
Pero no permitiré que me des la espalda por algo que nunca hice.
How's the bandaging going?
¿Cómo va el vendaje?
Relationships are complicated. You wouldn't get it.
Las relaciones son complicadas. No lo entenderías.
Hey.
Ey.
It's not complicated at all.
No es nada complicado.
No money, no love. Done.
Sin dinero, no hay amor. Fin de la historia.
They love each other. Love wounds take time to heal.
Se aman. Las heridas del amor tardan en sanar.
Love wounds take time to heal!
¡Las heridas del amor tardan en sanar!
Geez, why'd you sneak up on me like that?
¡Caramba! ¿Por qué me atacaste así por la espalda?
Why'd you get spooked so easily?
¿Por qué te asustaste tan fácilmente?
Look.
Mirar.
Are you two finished prepping?
¿Ya terminaron los preparativos?
Yes.
Sí.
See?
¿Ver?
Love wounds take time.
Las heridas de amor tardan en sanar.
Can we drink now?
¿Podemos beber ahora?
It's work hours.
Son horas de trabajo.
Yeah!
¡Sí!
It feels great!
¡Es una sensación genial!
Great!
¡Excelente!
Tell me honestly.
Dime la verdad.
Can I really trust her?
¿Puedo confiar realmente en ella?
Well,
Bien,
from what you said,
Por lo que dijiste,
if I were you, I would believe her.
Si yo fuera tú, le creería.
I'm lovesick. If she asked me to, I'd do anything.
Estoy enamorado. Si ella me lo pidiera, haría cualquier cosa.
True.
Verdadero.
That's why you blew all your money and work like crazy now.
Por eso te gastaste todo el dinero y ahora trabajas como un loco.
Got scammed by a guy just so he could spoil his girl.
Me estafó un tipo solo para poder malcriar a su novia.
I loved him, so what?
Yo lo amaba, ¿y qué?
If love means paying like you did,
Si amar significa pagar como lo hiciste,
I'd rather hire a gigolo.
Prefiero contratar a un gigoló.
That's right.
Así es.
Hey, Bam! You little…
¡Oye, Bam! Pequeño…
Did you just curse me in front of Jane?
¿Acabas de insultarme delante de Jane?
Hey!
¡Ey!
Yeah, I did.
Sí, lo hice.
Ah, alright.
Ah, está bien.
Let's focus. We got sidetracked.
Centrémonos. Nos hemos desviado del tema.
Let's talk.
Hablemos.
The real question is
La verdadera pregunta es
how much do you trust her?
¿Cuánto confías en ella?
If you do, don't question it.
Si lo haces, no lo cuestiones.
Exactly.
Exactamente.
You want me to be a fool?
¿Quieres que me haga el tonto?
You aren't blind.
No estás ciego.
You know Lin better than us.
Ustedes conocen a Lin mejor que nosotros.
After all this time,
Después de todo este tiempo,
has she been faithful
¿Ha sido fiel?
or slutty?
¿O promiscua?
-Who's like that? -You.
-¿Quién es así? -Tú.
Hey!
¡Ey!
Lin only loves one person at a time.
Lin solo ama a una persona a la vez.
Wanna grab food after this?
¿Quieres comer algo después de esto?
Sure. What should we eat?
Claro. ¿Qué deberíamos comer?
-I feel like… -I'm hungry.
-Siento que… -Tengo hambre.
Lin's coming.
Lin viene.
Oh, let's go.
¡Oh, vamos!
-Goodbye. -Goodbye, Lin.
-Adiós. -Adiós, Lin.
Lin.
Lin.
I'm sorry
Lo lamento
for making you feel bad.
por hacerte sentir mal.
I'm the one who should apologize for not trusting you.
Soy yo quien debería disculparse por no haber confiado en ti.
I should've asked you instead of assuming.
Debí haberte preguntado en lugar de suponer.
If you don't want me working with Pie,
Si no quieres que trabaje con Pie,
then I won't.
Entonces no lo haré.
If it comes down to choosing between work and you,
Si se trata de elegir entre el trabajo y tú,
I'll always choose you.
Siempre te elegiré a ti.
You're happy when you're shooting.
Eres feliz cuando estás disparando.
It's the job you love and you're good at it.
Es el trabajo que te gusta y en el que eres bueno.
But I acted stupid,
Pero actué como un estúpido.
starting a fight over nothing.
Iniciar una pelea por nada.
I'm sorry.
Lo lamento.
Sorry for making you feel this way.
Siento haberte hecho sentir así.
I'm awful,
Soy horrible,
making you choose between me and your work.
hacerte elegir entre mí y tu trabajo.
I'm sorry for not trusting you,
Lamento no haber confiado en ti.
when you're the one I should trust most.
cuando eres en quien más debería confiar.
I'm sorry.
Lo lamento.
Listen, Jane.
Escucha, Jane.
I know how much it hurts to be betrayed.
Sé lo mucho que duele ser traicionado.
I would never, ever hurt you like that.
Jamás te haría daño de esa manera.
From now on, no matter what,
A partir de ahora, pase lo que pase,
I'll always choose you.
Siempre te elegiré a ti.
You're the most important thing in my life.
Eres lo más importante en mi vida.
Guess what?
¿Adivina qué?
I ran into Whan this morning.
Me encontré con Whan esta mañana.
Our senior from school?
¿Nuestro estudiante de último año de la escuela?
Yeah.
Sí.
She told me about you.
Ella me habló de ti.
I just found out
Me acabo de enterar
it was your doing.
Fue obra tuya.
When she dumped you,
Cuando ella te dejó,
I was secretly thrilled.
En secreto, estaba emocionada.
But I pretended to be sad.
Pero fingí estar triste.
Then why didn't you just tell me you liked me back then?
Entonces, ¿por qué no me dijiste que te gustaba en aquel entonces?
I didn't dare.
No me atreví.
Funny, isn't it? I could threaten her,
Es gracioso, ¿verdad? Podría amenazarla.
but I couldn't confess to you.
pero no pude confesártelo.
From now on, you have to say it.
A partir de ahora, tienes que decirlo.
If you don't like something, tell me.
Si algo no te gusta, dímelo.
If you're jealous, tell me.
Si tienes celos, dímelo.
If you love me, tell me.
Si me amas, dímelo.
Don't keep it bottled up.
No te lo guardes.
I don't want to fight with you anymore.
Ya no quiero pelear contigo.
You're mine now, Jane.
Ahora eres mía, Jane.
Jane.
Jane.
I'm not available.
No estoy disponible.
Was my offer too low?
¿Mi oferta fue demasiado baja?
So,
Entonces,
what price works for you?
¿Qué precio te conviene?
If it's possible, I'll pay it.
Si es posible, lo pagaré.
It's not about money. I just don't take catering jobs.
No se trata de dinero. Simplemente no acepto trabajos de catering.
But this could be your debut in our magazine.
Pero este podría ser tu debut en nuestra revista.
I could even write a feature column on you.
Incluso podría escribir un artículo sobre ti.
I need to prep food for the evening service.
Necesito preparar la comida para el servicio de la noche.
If I go off-site,
Si salgo de la oficina,
I won't have enough staff to prepare for my customers.
No tendré suficiente personal para preparar todo para mis clientes.
So you mean
¿Quieres decir...?
even if I pay any amount, you still won't?
¿Aunque te pague cualquier cantidad, seguirás sin hacerlo?
Correct. I won't.
Correcto. No lo haré.
To be blunt, Pie.
Para ser sincero, Pie.
I don't want to work with you.
No quiero trabajar contigo.
We're in different fields.
Estamos en ámbitos diferentes.
Food and fashion? We won't get along.
¿Comida y moda? No nos llevaremos bien.
So, I don't want to do it.
Así que no quiero hacerlo.
They say sharp tongue, delicious food.
Dicen que con lengua afilada se come de maravilla.
I guess that's true.
Supongo que es cierto.
My sharp tongue is reserved for certain people.
Mi lengua afilada está reservada para ciertas personas.
Wait.
Esperar.
And doing something like spilling water on yourself to cause misunderstandings,
Y hacer algo como derramar agua sobre uno mismo para provocar malentendidos,
just stop it.
¡Basta ya!
Lin.
Lin.
Pie?
¿En?
Can you talk to Jane for me?
¿Puedes hablar con Jane por mí?
I wanted to impress Ayla
Quería impresionar a Ayla
so I asked Jane to cook and send to the set,
Así que le pedí a Jane que cocinara y enviara la comida al plató.
but she refused.
pero ella se negó.
Maybe she's really not available.
Quizás realmente no esté disponible.
Why not try another vendor?
¿Por qué no probar con otro proveedor?
But her restaurant is famous.
Pero su restaurante es famoso.
Having her food on set would be such a statement.
Tener su comida en el set sería toda una declaración de intenciones.
Can you talk to her?
¿Puedes hablar con ella?
I'll try,
Voy a tratar de,
but I doubt she'll agree.
Pero dudo que esté de acuerdo.
Thanks, Lin.
Gracias, Lin.
I really want Jane's food there.
Realmente quiero que la comida de Jane esté allí.
Whatever she can manage, I'll take it.
Aceptaré todo lo que ella pueda conseguir.
I'm happy with any dish.
Me conformo con cualquier plato.
Just having her name is enough.
Basta con tener su nombre.
I'll see what I can do.
Veré qué puedo hacer.
Thank you.
Gracias.
You ran into her outside?
¿Te la encontraste afuera?
She asked you to talk to me, right?
Ella te pidió que hablaras conmigo, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
I'm not going.
No voy a ir.
I know.
Lo sé.
Then why even try to speak for her?
Entonces, ¿para qué intentar hablar por ella?
Are you mad, little Jane?
¿Estás loca, pequeña Jane?
I'm only two hours younger.
Solo soy dos horas más joven.
I'm your girlfriend,
Soy tu novia,
and a jealous one, too.
Y además, celosa.
I knew you wouldn't want to go.
Sabía que no querrías ir.
I'll just tell her I asked but you really can't.
Le diré que pregunté, pero en realidad no puedes.
Okay?
¿Bueno?
Next time,
La próxima vez,
don't bother trying to spare her feelings.
No te molestes en intentar no herir sus sentimientos.
But Pie and I still have to work together.
Pero Pie y yo aún tenemos que trabajar juntos.
I need to keep things civil.
Necesito mantener la civilidad.
Fine.
Bien.
So, what can I help you with?
¿En qué puedo ayudarle?
That restaurant is not even that famous.
Ese restaurante ni siquiera es tan famoso.
Why is she so stuck-up?
¿Por qué es tan engreída?
MY BALANCE
MI BALANCE
If I can't get funding soon,
Si no consigo financiación pronto,
the company will have to close.
La empresa tendrá que cerrar.
What is it?
¿Qué es?
I found the photographer you've been looking for.
¡Encontré al fotógrafo que estabas buscando!
Lin.
Lin.
Why does Aunt Aom like Kate so much?
¿Por qué le gusta tanto Kate a la tía Aom?
Money, maybe.
Dinero, tal vez.
Just money?
¿Solo dinero?
Not really.
No precisamente.
At first, Mom didn't even like Kate.
Al principio, a mamá ni siquiera le caía bien Kate.
But she still won her over.
Pero aun así logró convencerla.
Yeah.
Sí.
At first, Mom wasn't okay with me dating a woman.
Al principio, a mi madre no le parecía bien que saliera con una mujer.
Older folks don't always understand.
Las personas mayores no siempre lo entienden.
But Kate showed her
Pero Kate le mostró
it wasn't wrong,
No estaba mal,
and she treated Mom so well.
Y trató a mamá muy bien.
In the end, Mom loved Kate more than me.
Al final, mamá quería más a Kate que a mí.
She even told me
Incluso me lo dijo.
it was better I dated women.
Era mejor que saliera con mujeres.
At least I wouldn't face what she went through.
Al menos yo no tendría que pasar por lo que ella pasó.
That's what I don't get, Jane.
Eso es lo que no entiendo, Jane.
Why would she want me to turn a blind eye and stay with Kate?
¿Por qué querría ella que hiciera la vista gorda y me quedara con Kate?
You know,
Sabes,
I still remember chasing after my dad's car
Todavía recuerdo cuando perseguía el coche de mi padre.
the day he left.
El día que se marchó.
How can Mom forget that?
¿Cómo puede mamá olvidar eso?
Maybe Aunt Aom just wants you to live comfortably.
Quizás la tía Aom solo quiere que vivas cómodamente.
She's worked so hard her whole life.
Ha trabajado muy duro toda su vida.
She doesn't want you to struggle the same.
Ella no quiere que tú pases por lo mismo.
Money buys a lot,
El dinero compra muchas cosas.
maybe everything.
Tal vez todo.
But if it means being blind and stupid,
Pero si eso significa ser ciego y estúpido,
I'd rather earn my own and keep my pride.
Prefiero ganarme lo mío y conservar mi orgullo.
Why are you smiling to yourself?
¿Por qué te sonríes a ti mismo?
Lin, no, I haven't even showered yet.
Lin, no, ni siquiera me he duchado todavía.
You smell so good.
Hueles tan bien.
Lin.
Lin.
I'm going to shower.
Voy a ducharme.
Jane.
Jane.
When I shoot for the magazine,
Cuando hago las fotos para la revista,
come with me.
Venga conmigo.
Did Pie put you up to this?
¿Te instigó Pie a hacer esto?
No.
No.
I just want you there.
Solo quiero que estés ahí.
So you'll feel at ease.
Así te sentirás a gusto.
You'll see for yourself.
Ya lo verás por ti mismo.
It's only work with Pie.
Solo funciona con Pie.
At first,
En primer lugar,
I thought you wanted me to shower with you.
Pensé que querías que me duchara contigo.
I already showered.
Ya me duché.
I know.
Lo sé.
I was teasing.
Estaba bromeando.
I'll go shower now.
Voy a ducharme ahora.
I'll go now.
Me voy ahora.
But now,
Pero ahora,
I think I want another shower.
Creo que quiero darme otra ducha.
MAIL BOX
BUZÓN
INBOX
BANDEJA DE ENTRADA
NO EMAIL
SIN CORREO ELECTRÓNICO
Ms. Lin is here.
La Sra. Lin está aquí.
Did she come alone?
¿Vino sola?
She's with another woman.
Está con otra mujer.
Really?
¿En realidad?
I'll go take care of her myself.
Iré a cuidarla yo misma.
Sure.
Seguro.
Lin.
Lin.
Want something to eat?
¿Quieres algo de comer?
I don't want to keep Ayla waiting.
No quiero hacer esperar a Ayla.
It's almost done, right?
Ya casi está terminado, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Then can we talk a bit?
¿Podemos hablar un rato entonces?
About work.
Sobre el trabajo.
What is it?
¿Qué es?
Can we go somewhere private?
¿Podemos ir a algún lugar privado?
Okay, wait a sec.
Vale, espera un segundo.
Jane…
Jane…
I'll go talk to Pie for a bit.
Voy a hablar un rato con Pie.
Then…
Entonces…
I'll wait here.
Esperaré aquí.
Okay.
Bueno.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Let's go.
Vamos.
I know you've got a stable career in New York,
Sé que tienes una carrera estable en Nueva York,
and your magazine credits
y tus créditos en la revista
are way better than mine.
son mucho mejores que las mías.
But I want you to consider this.
Pero quiero que consideres esto.
What if we start an online magazine together?
¿Y si creamos una revista online juntos?
Would you be interested?
¿Te interesaría?
Are you asking me to be your business partner?
¿Me estás pidiendo que sea tu socio comercial?
Yes.
Sí.
To keep you, I have to make you an offer you can't refuse.
Para retenerte, tengo que hacerte una oferta que no podrás rechazar.
Just signing you as a photographer
Te estoy contratando como fotógrafo
wouldn't be enough.
No sería suficiente.
It's tempting.
Es tentador.
But can I think about it first?
Pero, ¿puedo pensarlo primero?
I understand.
Entiendo.
Walking away from a great job takes thought.
Renunciar a un buen trabajo requiere reflexión.
But let me know soon.
Pero avísame pronto.
Jane, let's go over there.
Jane, vamos allá.
Where?
¿Dónde?
I want to talk with you alone.
Quiero hablar contigo a solas.
Come on.
Vamos.
We can't.
No podemos.
It's a set. There are too many people.
Es un conjunto. Hay demasiada gente.
We can't do it here.
No podemos hacerlo aquí.
I just need to talk.
Solo necesito hablar.
I mean it. It's a secret, okay?
Lo digo en serio. Es un secreto, ¿de acuerdo?
Let's go.
Vamos.
What secret?
¿Qué secreto?
Pie asked me to be her partner.
Pie me pidió que fuera su pareja.
Partner?
¿Pareja?
She's starting an online project and wants me in.
Está empezando un proyecto online y quiere que participe.
She could just hire you. You already have work in New York.
Podría contratarte sin problema. Ya tienes trabajo en Nueva York.
She wants me to leave New York and work here with her.
Quiere que deje Nueva York y trabaje aquí con ella.
If it were anyone else, I wouldn't mind.
Si fuera cualquier otra persona, no me importaría.
But Pie?
¿Pero pastel?
She's not trustworthy.
No es de fiar.
But wouldn't it be nice? I could stay with you,
Pero, ¿no sería bonito? Podría quedarme contigo.
no more flights back and forth.
Se acabaron los vuelos de ida y vuelta.
That would be good.
Eso sería bueno.
So?
¿Entonces?
Let me think.
Déjame pensar.
Oh?
¿Oh?
I'm going.
Voy.
Jane!
¡Jane!
Lin got clipped by a car. She must be hurt.
Lin fue atropellada por un coche. Debe de estar herida.
Let's check on her.
Vamos a ver cómo está.
Let's check on Lin.
Vamos a ver cómo está Lin.
I know
Sé
it's hard at first, but over time,
Al principio es difícil, pero con el tiempo,
anger can fade.
La ira puede desvanecerse.
When it does, you might be ready to listen.
Cuando llegue ese momento, quizá estés listo para escuchar.
I'm sorry I disappointed you, Mom.
Siento haberte decepcionado, mamá.
But I will never get back with Kate.
Pero jamás volveré con Kate.
Jane! Jane!
¡Jane! ¡Jane!
Jane!
¡Jane!
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Traducción de subtítulos por: Panuwat Baikeawon